[APLAUSOS]
♪
Tú llegaste justo cuando
menos te esperaba
♪
Y te fuiste sin decirme
ni siquiera adiós
♪
Me di cuenta que sin ti,
no podía ser yo nadie
♪
Si me faltas tú, mi amor,
¿para qué vivir?
♪
¿Qué te pasa corazón?
¿Qué cosas tiene el amor?
♪
Yo no quise enamorarme
Sorpresivamente así
♪
Ahora debes perdonarme
Por mi amor,
que eres tú
♪
¿Qué te pasa corazón?
¿Qué cosas tiene el amor?
♪
Yo no quise enamorarme
Sorpresivamente así
♪
Ahora debes perdonarme
Por mi amor,
que eres tú
♪
(¡Bendigo la hora en
que te conocí!)
♪
(¡Maldigo el momento...
...en que te vi partir!)
Lara, lara, lara, lara, lara,
lara, lara, lara, laraira
♪
[APLUSOS]
(¡Gracias!) (¡Gracias!
(¡Gracias!)
(¡Muchas Gracias!)
[CONTINÚAN APLUSOS]